  Problematica:
Vialidad en Guadalajara(conductores de autos particulares y Tansporte Público)

Audiencia:
-La poblacion de la ZMG.
-conductores y peatones.

Soluciones:
-Sitio Web que ayude a motivar a los valores del conductor hacia su entorno (petones, ciclistas, ciudad, etc).
-Un VideoJuego acerca de como es ser un peaton en guadalajara(Pedestriab Simulator: Guadalajara Edition).
-Videos (tutoriales, video blog, animacion) acerca de la vida al tratar de moverse por la ZMG.

Impacto:
-Concientizar a los dueños de autos particulares y Empresas concecionarias de transporte publico en mejorar su entrenamiento como conductores
-Mejora en el comportamiento del conductor
-Respeto de los habitantes (tanto peatones como conductores) a su ciudad.

Driving is a privilege - not a right

VIDEO DE KICKSTARTER
PAGINA WEB(PC-MOVIL)